1.Задачи по продуктовым метрикам, реализованные с использованием с помощью SQL и Metabase (файлы в репозитории Metabase).

2.Метрики по образовательной платформе, реализованные с помощью SQL и Metabase (файлы в репозитории Metabase).

3.Расчет MAU для образовательной платформы с помощью SQL и Metabase.

4.Расчет n-day retention по образовательной платформе с разбивкой по когортам. В качестве признака когорты используется месяц регистрации пользователя (с помощью SQL).

5.Расчет rolling retention по образовательной платформе с разбивкой по когортам (с помощью SQL). В качестве признака когорты используется месяц регистрации пользователя. 

6.ABC-XYZ анализ продаж аптечной сети (с помощью SQL).

7.Расчет метрик по образовательной платформе в Python.

8.Функция для расчета ABC-анализа для данных с датафрейма pandas в Python. 

9.XYZ-анализ продаж в аптечной сети  для данных с датафрейма pandas в Python. 

10.Расчет скользящего среднего (количества решаемых задач на образовательной платформе в день) с датафрейма pandas в Python.
